Moderne arbeid er noe vi tenker mye på
her hos Surface.
Og vi er glade for å kunne presentere
den nyeste utgaven av Surface Laptop
med en valgfri integrert
personvernskjerm og anti-gjenskinn på
13,8-tommers modellen.
Perfekt for mobile fagfolk som jobber
på offentlige steder.
Brukerne kan jobbe trygt og privat
samtidig som de beholder
berøringsresponsen og vår
karakteristiske høykvalitets
Pixelsense Flow-skjerm med 120 Hz
oppdateringsfrekvens, som gir klarhet
i nesten alle lysforhold med HDR og
lysstyrke på 600 nit.
Dette er for brukere som prioriterer
bærbarhet og visuelt personvern for
brukere som jobber i åpne
kontorlandskap, delte områder eller på
farten, med ett trykk på en egen tast.
Skjermen dempes for å redusere
synligheten fra siden betydelig, noe
som minimerer risikoen for nysgjerrige
blikk og skuldersnoking på offentlige
steder.
Denne personvernskjermen er innebygd i
skjermen og kan aktiveres eller
deaktiveres via programvarekontroller,
inkludert funksjoner for ekstern
administrasjon, slik at IT-team kan
aktivere og bruke policyer fra skyen.
Denne nye funksjonen er et direkte
resultat av at Surface satser på
førsteklasses håndverk, et uttrykk for
nøye utformet maskinvare som skal gi
deg bedre produktivitet og holde deg i
flyten i arbeidet.
Tilgjengeligheten av Surface Laptop
med integrert personvernskjerm og
anti-gjenskinn varierer etter
konfigurasjon og marked.
Surface er bygd for å være sikker som
standard, slik at du og teamet ditt er
trygge hele tiden.
Hvis du vil ha mer informasjon, kan du
gå til aka SeemsGood Surface Learning.